---
title: Conditions d’utilisation
seoTitle: Conditions d’utilisation - {COMPANY}
date: 2021-04-09
description: Conditions d’utilisation de Tim Mouskhelichvili's Consulting.
---

Le site Web d'Tim Mouskhelichvili's Consulting situé à [timmouskhelichvili.com](https://timmouskhelichvili.com) est une œuvre protégée par le droit d'auteur appartenant à Tim Mouskhelichvili's Consulting. Certaines fonctionnalités du site peuvent être soumises à des directives, conditions ou règles supplémentaires, qui seront publiées sur le site en relation avec ces fonctionnalités.

Tous ces termes, directives et règles supplémentaires sont incorporés par référence dans les présentes Conditions.

Ces conditions d'utilisation décrivaient les termes et conditions juridiquement contraignants qui supervisent votre utilisation du site. EN VOUS CONNECTANT AU SITE, VOUS ÊTES CONFORME AUX PRÉSENTES CONDITIONS et vous déclarez que vous avez l'autorité et la capacité de conclure ces conditions. VOUS DEVEZ AVOIR AU MOINS 18 ANS POUR ACCÉDER AU SITE. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS TOUTES LES DISPOSITIONS DE CES CONDITIONS, NE VOUS CONNECTEZ PAS ET / OU N'UTILISEZ PAS LE SITE.

Ces conditions nécessitent l'utilisation de la section 10.2 d'arbitrage sur une base individuelle pour résoudre les différends et limitent également les recours disponibles en cas de litige. Ces conditions d'utilisation ont été créées à l'aide du générateur de conditions d'utilisation et du générateur de politique de confidentialité.

### Accès au site

** Sous réserve des présentes conditions. ** La société vous accorde une licence limitée non transférable, non exclusive, révocable et non transférable pour accéder au site uniquement pour votre usage personnel et non commercial.

** Certaines restrictions. ** Les droits qui vous sont approuvés dans les présentes Conditions sont soumis aux restrictions suivantes: (a) vous ne devez pas vendre, louer, louer, transférer, céder, distribuer, héberger ou exploiter commercialement le Site; (b) vous ne devez pas modifier, faire des travaux dérivés, démonter, recompiler ou faire de l'ingénierie inverse de toute partie du site; (c) vous ne devez pas accéder au site afin de créer un site Web similaire ou concurrentiel; et (d) sauf indication expresse dans les présentes, aucune partie du site ne peut être copiée, reproduite, distribuée, republiée, téléchargée, affichée, publiée ou transmise sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit, sauf indication contraire, toute future version, mise à jour ou tout autre ajout aux fonctionnalités du site sera soumis aux présentes conditions. Tous les droits d'auteur et autres avis de propriété sur le site doivent être conservés sur toutes les copies de celui-ci.

La société se réserve le droit de modifier, suspendre ou cesser le site avec ou sans préavis. Vous avez approuvé que la société ne sera pas tenue responsable envers vous ou tout tiers pour tout changement, interruption ou résiliation du site ou de toute partie.

** Pas de support ou de maintenance. ** Vous acceptez que la société n'aura aucune obligation de vous fournir une assistance en relation avec le site.

À l'exclusion de tout contenu utilisateur que vous pouvez fournir, vous êtes conscient que tous les droits de propriété intellectuelle, y compris les droits d'auteur, les brevets, les marques et les secrets commerciaux, sur le site et son contenu sont la propriété de la société ou des fournisseurs de la société. Notez que ces Conditions et l'accès au Site ne vous confèrent aucun droit, titre ou intérêt dans ou à aucun droit de propriété intellectuelle, à l'exception des droits d'accès limités exprimés dans la Section 2.1. La société et ses fournisseurs se réservent tous les droits non accordés dans les présentes conditions.

### Liens et publicités tiers; Autres utilisateurs

** Liens et publicités de tiers. ** Le site peut contenir des liens vers des sites Web et des services tiers et / ou afficher des publicités pour des tiers. Ces liens et publicités tiers ne sont pas sous le contrôle de la société, et la société n'est pas responsable des liens et publicités de tiers. La société fournit l'accès à ces liens et publicités de tiers uniquement pour votre commodité, et ne révise, n'approuve, ne surveille, n'approuve, ne garantit ni ne fait aucune représentation concernant les liens et publicités de tiers. Vous utilisez tous les liens et publicités de tiers à vos propres risques et devez appliquer un niveau approprié de prudence et de discrétion pour ce faire. Lorsque vous cliquez sur l'un des liens et publicités de tiers, les conditions et politiques applicables du tiers s'appliquent, y compris les pratiques de confidentialité et de collecte de données du tiers.

** Autres utilisateurs. ** Chaque utilisateur du site est seul responsable de tout ou partie de son propre contenu utilisateur. Parce que nous ne contrôlons pas le contenu utilisateur, vous reconnaissez et acceptez que nous ne sommes pas responsables de tout contenu utilisateur, qu'il soit fourni par vous ou par d'autres. Vous acceptez que la Société ne sera pas responsable de toute perte ou dommage encouru à la suite de telles interactions. En cas de litige entre vous et un utilisateur du site, nous n'avons aucune obligation de nous impliquer.

Par la présente, vous libérez et déchargez pour toujours la Société et nos dirigeants, employés, agents, successeurs et ayants droit de, et renoncez et renoncez par la présente à chaque différend, réclamation, controverse, demande, droit, obligation, responsabilité, passé, présent et futur, action et cause d'action de toute nature et de toute nature, qui est survenue ou découle directement ou indirectement du site, ou qui se rapporte directement ou indirectement au site. Si vous êtes un résident de Californie, vous renoncez par la présente à la section 1542 du code civil californien en relation avec ce qui précède, qui stipule: "une décharge générale ne s'étend pas aux réclamations que le créancier ne connaît pas ou ne soupçonne pasexister en sa faveur au moment de l'exécution de la mainlevée, qui, si elle est connue par lui ou elle, doit avoir eu une incidence importante sur son règlement avec le débiteur. "

** Cookies et balises Web. ** Comme tout autre site Web, Tim Mouskhelichvili's Consulting utilise des «cookies». Ces cookies sont utilisés pour stocker des informations, y compris les préférences des visiteurs et les pages du site Web auxquelles le visiteur a accédé ou visité. Les informations sont utilisées pour optimiser l'expérience des utilisateurs en personnalisant le contenu de notre page Web en fonction du type de navigateur des visiteurs et / ou d'autres informations.

** Google DoubleClick DART Cookie. ** Google fait partie d'un fournisseur tiers sur notre site. Il utilise également des cookies, appelés cookies DART, pour diffuser des publicités aux visiteurs de notre site en fonction de leur visite sur www.website.com et d'autres sites sur Internet. Cependant, les visiteurs peuvent choisir de refuser l'utilisation des cookies DART en visitant la politique de confidentialité de Google Ad and Content Network à l'URL suivante - [https://policies.google.com/technologies/ads](https://policies.google.com/technologies/ads)

### Avertissements

Le site est fourni sur une base «tel quel» et «tel que disponible», et la société et nos fournisseurs déclinent expressément toute garantie et condition de quelque nature que ce soit, expresse, implicite ou statutaire, y compris toutes les garanties ou conditions de qualité marchande. , aptitude à un usage particulier, titre, plaisir tranquille, exactitude ou non-contrefaçon. Nous et nos fournisseurs ne garantissons pas que le site répondra à vos exigences, sera disponible de manière ininterrompue, opportune, sécurisée ou sans erreur, ou sera précis, fiable, exempt de virus ou autre code nuisible, complet, légal , ou en toute sécurité. Si la loi applicable exige des garanties concernant le site, toutes ces garanties sont limitées en durée à quatre-vingt-dix (90) jours à compter de la date de première utilisation.

Certaines juridictions n'autorisant pas l'exclusion des garanties implicites, l'exclusion ci-dessus peut ne pas s'appliquer à vous. Certaines juridictions n'autorisent pas les limitations sur la durée d'une garantie implicite, de sorte que la limitation ci-dessus peut ne pas s'appliquer à vous.

### Limitation de responsabilité

Dans la mesure maximale permise par la loi, en aucun cas la société ou nos fournisseurs ne seront responsables envers vous ou tout tiers pour toute perte de profit, perte de données, coût d'achat de produits de substitution, ou tout autre indirect, consécutif, exemplaire, accessoire, des dommages spéciaux ou punitifs découlant de ou liés à ces conditions ou votre utilisation ou incapacité à utiliser le site même si la société a été informée de la possibilité de tels dommages. L'accès et l'utilisation du site sont à votre propre discrétion et à vos risques et périls, et vous serez seul responsable de tout dommage à votre appareil ou système informatique, ou de la perte de données en résultant.

Dans la mesure maximale permise par la loi, nonobstant toute disposition contraire contenue dans les présentes, notre responsabilité envers vous pour tout dommage découlant de ou lié à cet accord, sera à tout moment limitée à un maximum de cinquante dollars américains (50 $ US). L'existence de plus d'une réclamation n'élargira pas cette limite. Vous acceptez que nos fournisseurs n'auront aucune responsabilité de quelque nature que ce soit découlant de ou liée à cet accord.

Certaines juridictions n'autorisent pas la limitation ou l'exclusion de responsabilité pour les dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que la limitation ou l'exclusion ci-dessus peut ne pas s'appliquer à vous.

** Durée et résiliation. ** Sous réserve de cette section, ces conditions resteront pleinement en vigueur pendant que vous utilisez le site. Nous pouvons suspendre ou résilier vos droits d'utilisation du site à tout moment pour quelque raison que ce soit à notre seule discrétion, y compris pour toute utilisation du site en violation des présentes conditions. À la résiliation de vos droits en vertu des présentes conditions, votre compte et votre droit d'accès et d'utilisation du site prendront fin immédiatement. Vous comprenez que toute résiliation de votre compte peut impliquer la suppression de votre contenu utilisateur associé à votre compte de nos bases de données en direct. La société n'aura aucune responsabilité envers vous pour toute résiliation de vos droits en vertu des présentes Conditions. Même après la résiliation de vos droits en vertu des présentes Conditions, les dispositions suivantes de ces Conditions resteront en vigueur: Sections 2 à 2.5, Section 3 et Sections 4 à 10.

### Politique de droits d'auteur

La société respecte la propriété intellectuelle d'autrui et demande aux utilisateurs de notre site de faire de même. Dans le cadre de notre site, nous avons adopté et mis en œuvre une politique respectant la loi sur les droits d'auteur qui prévoit la suppression de tout matériel contrefait et la résiliation des utilisateurs de notre site en ligne qui sont des contrefacteurs répétés des droits de propriété intellectuelle, y compris les droits d'auteur. Si vous pensez que l'un de nos utilisateurs, par le biais de l'utilisation de notre site, enfreint illégalement le ou les droits d'auteur d'une œuvre et souhaitez faire supprimer le matériel prétendument contrefait, les informations suivantes sous la forme d'une notification écrite (conformément à 17 USC § 512 (c)) doivent être fournis à notre agent des droits d'auteur désigné:

* votre signature physique ou électronique;
* l'identification des œuvres protégées par le droit d'auteur que vous prétendez avoir été violées;
* l'identification du matériel sur nos services que vous prétendez enfreindre et que vous nous demandez de supprimer;
* des informations suffisantes pour nous permettre de localiser ce matériel;
* votre adresse, numéro de téléphone et adresse e-mail;
* une déclaration selon laquelle vous croyez de bonne foi que l'utilisation du matériel répréhensible n'est pas autorisée par le titulaire du droit d'auteur, son agent ou en vertu de la loi; et
* une déclaration selon laquelle les informations contenues dans la notification sont exactes, et sous peine de parjure, que vous êtes soit le propriétaire du droit d'auteur qui aurait été violé, soit que vous êtes autorisé à agir au nom du titulaire du droit d'auteur.

Veuillez noter que, conformément à 17 U.S.C. § 512 (f), toute fausse déclaration de fait important dans une notification écrite soumet automatiquement la partie plaignante à la responsabilité de tout dommage, frais et honoraires d'avocat que nous avons encourus en relation avec la notification écrite et l'allégation de violation du droit d'auteur.

### Général

Ces conditions sont sujettes à des révisions occasionnelles, et si nous apportons des modifications substantielles, nous pouvons vous en informer en vous envoyant un e-mail à la dernière adresse e-mail que vous nous avez fournie et / ou en affichant bien en évidence un avis des modifications sur notre Placer. Vous êtes responsable de nous fournir votre adresse e-mail la plus récente. Dans le cas où la dernière adresse e-mail que vous nous avez fournie n'est pas valide, notre envoi de l'e-mail contenant un tel avis constituera néanmoins une notification effective des changements décrits dans l'avis. Toute modification de ces Conditions entrera en vigueur au plus tôt dans les trente (30) jours civils suivant notre envoi d'un avis par e-mail à vous ou trente (30) jours civils après notre publication d'avis des changements sur notre site. Ces modifications entreront en vigueur immédiatement pour les nouveaux utilisateurs de notre site. L'utilisation continue de notre site après notification de ces changements indiquera votre reconnaissance de ces changements et votre accord à être lié par les termes et conditions de ces changements. Règlement des différends. Veuillez lire attentivement cette convention d'arbitrage. Cela fait partie de votre contrat avec la société et affecte vos droits. Il contient des procédures pour un ARBITRAGE OBLIGATOIRE OBLIGATOIRE ET UNE RENONCIATION AU RECOURS COLLECTIF.

** Applicabilité de la convention d'arbitrage. ** Toutes les réclamations et litiges liés aux Conditions ou à l'utilisation de tout produit ou service fourni par la Société qui ne peuvent pas être résolus de manière informelle ou devant un tribunal des petites créances seront résolus par arbitrage exécutoire sur une base individuelle. aux termes de la présente convention d'arbitrage. Sauf convention contraire, toutes les procédures d'arbitrage se déroulent en anglais. La présente convention d'arbitrage s'applique à vous et à la société, ainsi qu'à toutes les filiales, sociétés affiliées, agents, employés, prédécesseurs intéressés, successeurs et ayants droit, ainsi qu'à tous les utilisateurs ou bénéficiaires autorisés ou non autorisés de services ou de biens fournis en vertu des conditions.

** Obligation de notification et résolution informelle des différends. ** Avant que l'une des parties puisse demander un arbitrage, la partie doit d'abord envoyer à l'autre partie un avis de différend écrit décrivant la nature et le fondement de la réclamation ou du différend, ainsi que la réparation demandée. Un Avis à la Société doit être envoyé à: 455 Rue Saint-Antoine Ouest Montréal. Une fois l'avis reçu, vous et la société pouvez tenter de résoudre la réclamation ou le différend de manière informelle. Si vous et la société ne résolvez pas la réclamation ou le différend dans les trente (30) jours suivant la réception de l'avis, l'une ou l'autre des parties peut entamer une procédure d'arbitrage. Le montant de toute offre de règlement faite par une partie ne peut être divulgué à l'arbitre qu'après que l'arbitre a déterminé le montant de la sentence à laquelle l'une ou l'autre des parties a droit.

** Règles d'arbitrage. ** L'arbitrage doit être initié par l'intermédiaire de l'American Arbitration Association, un fournisseur de solutions alternatives de résolution des litiges qui propose l'arbitrage comme indiqué dans cette section. Si AAA n'est pas disponible pour arbitrer, les parties conviennent de sélectionner un autre fournisseur ADR. Les règles du fournisseur ADR régiront tous les aspects de l'arbitrage, sauf dans la mesure où ces règles sont en conflit avec les conditions. Les règles d'arbitrage des consommateurs de l'AAA régissant l'arbitrage sont disponibles en ligne sur adr.org ou en appelant l'AAA au 1-800-778-7879. L'arbitrage sera conduit par un arbitre unique et neutre. Toute réclamation ou tout litige pour lequel le montant total de la sentence recherchée est inférieur à dix mille dollars américains (10000,00 $ US) peut être résolu par un arbitrage exécutoire sans comparution, au choix de la partie qui demande réparation. Pour les réclamations ou les litiges pour lesquels le montant total de la sentence demandée est de dix mille dollars américains (10000,00 $ US) ou plus, le droit à une audience sera déterminé par le règlement d'arbitrage. Toute audience aura lieu dans un endroit situé à moins de 100 miles de votre résidence, à moins que vous ne résidiez en dehors des États-Unis et à moins que les parties n'en conviennent autrement. Si vous résidez à l'extérieur des États-Unis, l'arbitre shtous donnent aux parties un préavis raisonnable de la date, de l'heure et du lieu de toute audition. Tout jugement sur la sentence rendue par l'arbitre peut être inscrit devant tout tribunal compétent. Si l'arbitre vous accorde une sentence supérieure à la dernière offre de règlement que la Société vous a faite avant le début de l'arbitrage, la Société vous paiera le plus élevé de la sentence ou 2 500,00 $. Chaque partie supportera ses propres frais et débours résultant de l'arbitrage et paiera une part égale des honoraires et des frais du fournisseur de REL.

** Règles supplémentaires pour l'arbitrage sans comparution. ** Si un arbitrage sans comparution est choisi, l'arbitrage sera mené par téléphone, en ligne et / ou uniquement sur la base de soumissions écrites; la manière spécifique sera choisie par la partie qui initie l'arbitrage. L'arbitrage n'impliquera aucune comparution personnelle des parties ou des témoins, sauf accord contraire des parties.

** Délais. ** Si vous ou la Société poursuivez l'arbitrage, l'action d'arbitrage doit être initiée et / ou demandée dans le délai de prescription et dans tout délai imposé en vertu des règles de l'AAA pour la réclamation pertinente.

** Autorité de l'arbitre. ** Si l'arbitrage est initié, l'arbitre décidera des droits et responsabilités de vous et de la société, et le différend ne sera pas consolidé avec d'autres questions ni joint à d'autres cas ou parties. L'arbitre aura le pouvoir de faire droit à des requêtes réglant tout ou partie de toute réclamation. L'arbitre aura le pouvoir d'accorder des dommages pécuniaires et d'accorder tout recours ou réparation non pécuniaire disponible à un individu en vertu de la loi applicable, des Règles de l'AAA et des Conditions. L'arbitre émettra une sentence écrite et une déclaration de décision décrivant les constatations et conclusions essentielles sur lesquelles la sentence est fondée. L'arbitre a le même pouvoir d'accorder une réparation sur une base individuelle qu'un juge d'une cour de justice aurait. La décision de l'arbitre est définitive et lie vous et la Société.

** Renonciation à un procès devant jury. ** LES PARTIES RENONCENT PAR LA PRÉSENTE À LEURS DROITS CONSTITUTIONNELS ET STATUTAIRES D'ALLER AU TRIBUNAL ET D'AVOIR UN PROCÈS DEVANT UN JUGE OU UN JURY, choisissant plutôt que toutes les réclamations et différends soient résolus par arbitrage dans le cadre du présent arbitrage. Accord. Les procédures d'arbitrage sont généralement plus limitées, plus efficaces et moins coûteuses que les règles applicables dans un tribunal et sont soumises à un examen très limité par un tribunal. Dans le cas où un litige surviendrait entre vous et la Société dans un tribunal d'État ou fédéral dans le cadre d'une action en annulation ou en exécution d'une sentence arbitrale ou autre, VOUS ET LA SOCIÉTÉ RENONCEZ À TOUS DROITS À UN PROCÈS JURY, choisissant plutôt que le différend soit résolu. par un juge.

** Renonciation aux actions collectives ou consolidées. ** Toutes les réclamations et litiges dans le cadre de la présente convention d'arbitrage doivent être arbitrés ou litigieux sur une base individuelle et non sur une base collective, et les réclamations de plus d'un client ou utilisateur ne peuvent pas être arbitrées ou litigieux conjointement ou consolidés avec ceux de tout autre client ou utilisateur.

** Confidentialité. ** Tous les aspects de la procédure d'arbitrage sont strictement confidentiels. Les parties conviennent de maintenir la confidentialité, sauf disposition contraire de la loi. Ce paragraphe n'empêchera pas une partie de soumettre à un tribunal les informations nécessaires pour faire appliquer le présent accord, pour exécuter une sentence arbitrale ou pour demander une injonction ou une réparation équitable.

** Divisibilité. ** Si une ou plusieurs parties de la présente convention d'arbitrage sont jugées invalides ou inapplicables en vertu de la loi par un tribunal compétent, cette ou ces parties spécifiques seront sans force et sans effet et seront rompues et le reste de l'Accord restera pleinement en vigueur et de plein effet.

** Droit de renonciation. ** Tout ou partie des droits et limitations énoncés dans la présente convention d'arbitrage peuvent être annulés par la partie contre laquelle la réclamation est invoquée. Une telle renonciation ne renonce ni n'affecte aucune autre partie de la présente convention d'arbitrage.

** Survie de l'accord. ** Cet accord d'arbitrage survivra à la résiliation de votre relation avec la société.

** Cour des petites créances. ** Néanmoins, ce qui précède, vous ou la société pouvez intenter une action individuelle devant la cour des petites créances.

** Secours équitable d'urgence. ** Quoi qu'il en soit, l'une ou l'autre des parties peut demander une réparation équitable d'urgence devant un tribunal d'État ou fédéral afin de maintenir le statu quo en attendant l'arbitrage. Une demande de mesures provisoires ne sera pas considérée comme une renonciation à tout autre droit ou obligation en vertu de la présente convention d'arbitrage.

** Réclamations non sujettes à l'arbitrage. ** Nonobstant ce qui précède, les réclamations pour diffamation, violation de la loi sur la fraude et les abus informatiques et la contrefaçon ou le détournement du brevet, du droit d'auteur, de la marque ou des secrets commerciaux de l'autre partie ne seront pas soumises à cet arbitrage. Accord.

Dans toutes les circonstances où la convention d'arbitrage ci-dessus permet aux parties de plaider devant les tribunaux, les parties conviennent par la présente de se soumettre à la compétence personnelle des tribunaux situés dans le comté des Pays-Bas, en Californie, à ces fins.

Le Site peut être soumis aux lois américaines de contrôle des exportations et peut être soumis à des réglementations d'exportation ou d'importation dans d'autres pays. Vous acceptez de ne pas exporter, réexporter ou transférer, directement ou indirectement, les données techniques américaines acquises auprès de la Société, ou tout produit utilisant ces données, en violation des lois ou réglementations américaines sur l'exportation.

La société est située à l'adresse indiquée à la section 10.8. Si vous résidez en Californie, vous pouvez signaler vos plaintes à l'Unité d'assistance aux plaintes de la Division des produits de consommation du Département de la consommation de Californie en les contactant par écrit au 400 R Street, Sacramento, CA 95814, ou par téléphone au (800 ) 952-5210.

** Communications électroniques. ** Les communications entre vous et la société utilisent des moyens électroniques, que vous utilisiez le site ou que vous nous envoyiez des e-mails, ou que la société publie des avis sur le site ou communique avec vous par e-mail. À des fins contractuelles, vous (a) consentez à recevoir des communications de la Société sous forme électronique; et (b) accepter que tous les termes et conditions, accords, avis, divulgations et autres communications que la Société vous fournit par voie électronique satisfont à toute obligation légale que ces communications satisferaient si elles étaient rédigées sur papier.

** Conditions générales. ** Ces conditions constituent l'intégralité de l'accord entre vous et nous concernant l'utilisation du site. Notre incapacité à exercer ou à appliquer un droit ou une disposition des présentes Conditions ne doit pas fonctionner comme une renonciation à ce droit ou à cette disposition. Les titres des sections de ces Conditions sont fournis à titre indicatif uniquement et n'ont aucun effet juridique ou contractuel. Le mot «y compris» signifie «y compris sans limitation». Si une disposition de ces Conditions est jugée invalide ou inapplicable, les autres dispositions de ces Conditions seront intactes et la disposition invalide ou inapplicable sera réputée modifiée afin qu'elle soit valide et exécutoire dans la mesure maximale autorisée par la loi. Votre relation avec la société est celle d'un entrepreneur indépendant, et aucune des parties n'est un agent ou un partenaire de l'autre. Ces Conditions, ainsi que vos droits et obligations aux présentes, ne peuvent être cédés, sous-traités, délégués ou autrement transférés par vous sans le consentement écrit préalable de la Société, et toute tentative de cession, de sous-traitance, de délégation ou de transfert en violation de ce qui précède sera nulle et annuler. La société peut librement attribuer ces conditions. Les termes et conditions énoncés dans les présentes Conditions lieront les cessionnaires.

** Votre vie privée. ** Veuillez lire notre politique de confidentialité.

** Informations sur les droits d'auteur / marques déposées. ** Copyright ©. Tous les droits sont réservés. Toutes les marques, logos et marques de service affichés sur le site sont notre propriété ou la propriété d'autres tiers. Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ces marques sans notre consentement écrit préalable ou le consentement de ce tiers qui peut être propriétaire des marques.

### Coordonnées

Adresse: 455 Rue Saint-Antoine Ouest Montréal

Courriel: [t.mouskhelichvili@protonmail.com](mailto:t.mouskhelichvili@protonmail.com)